Идеи:
	Если сегодня день, отличный от того, на который актуальна статистика, и бекапа на этот день нет, то создается бекап статистики в специальную директорию с названием того дня.
	Вычислить частотный словарь английского языка и отсортировать те 5000 слов по убыванию частотности.

Идеи работы программы по категориям:
	Рейтинг слов:
		Слово, которое не набиралось ни разу, надо сначала ввести n раз
		Слова, которые 5 раз отвечались правильно, считаются на сегодня законченными
		Слова, которые отвечаются неправильно, получают рейтинг -2
		Так же контроллируется дата, когда человек отвечал и как. Если некоторое слово долго не набиралось, то необходимо его повторить, причем если до этого повторение работало хорошо, то приоритет меньший.
		Только когда слово зарабатывает рейтинг кратный 5, то в записях фиксируется дата, когда это было сделано
	Приоритет слов для набора: Каждая категория сортируется в случайном порядке
		Слова, которые не набирались 5 раз
		Слова, которые имеют отрицательный рейтинг
		Слова, которые имеют рейтинг меньше 5
		Слова, которые имеют рейтинг выше 5, но весь этот рейтинг был заработан свыше 5 дней назад
		Слова, которые имеют рейтинг выше 10, но весь этот рейтинг был заработан свыше 5 дней назад
		Слова, которые имеют рейтинг выше 15, но весь этот рейтинг был заработан свыше 20 дней назад (слова, которые давно не повторялись)
		Слова, которые имеют рейтинг выше 20, но весь этот рейтинг был заработан свыше 20 дней назад
		Всё, больше точно не надо
	Интерфейс:
		Меню:
			Сменить язык
			Добавить слова(слова обычно написаны в файле)
			Отключить статистику
			Отменить ошибку (в случае, когда произошла опечатка при написании) (сделано на комбинацию клавиш Ctrl+D)
		В центре экрана написано слово, которое надо перевести
		Ниже его написаны варианты ответа в виде "____ __", причем необходимо, чтобы _ были раздельны
		При вводе слова показывается слово _ а пробелы показываются пробелами
			Если у одного слова несколько значений, то если они не различаются в записи "____ __", то необходимо показать первую их букву. Если первая не различается, то вторую, если вторая и т. д.
		Можно менять местами язык вопросов и ответов
		Язык автоматически переключается на необходимый
			Чтобы в специальном файле можно было настравить раскладку клавиатуры, чтобы автоматически раскладка подстраивалась без переключения раскладки.
		Если нажать enter во время ввода, то показывается правильный ответ
			Потом его все-равно надо написать
			Когда слово засчитывается, показывается либо зеленая галочка, либо красный крестик, в зависимости от правильности
		Если в очереди вообще нет слов, то пишется:
			Если в словаре их нулевое количество, что "словарь пустой"
			Если в словаре ненулевое количество, что "на сегодня все слова выучены", и пишет сколько выучено, и ещё дату, сколько повторено сегодня слов
				Чтобы потом этот скриншот можно было скидывать как доказательство работы
		Вверху показывается текущий рейтинг слова. Так же сколько раз на него отвечалось правильно, а сколько раз неправильно
			Причем рейтинг слова показывается 5 квадратиками, чтобы было красивей. Если слово новое, то квадратики закрашиваются серым. Если отрицательный, то квадратики закрашиваются красным, если положительный, то квадратики закрашиваются зеленым.
		Так же вверху показывается количество слов в текущем состоянии.
			Сначала серым показывается количество неизученных слов
			Красным число неправильно отвеченных слов
			Зеленым число правильно отвеченных слов
			Черным число слов, которые надо отработать
			Синим число полностью отработанных на сегодня слов
		Показывается статистика, сколько надо сделать за сегодня:
			Изучить
			Повторить
			Ответить до первой стадии
			Ответить на неправильные
		Когда отвечаешь неправильно, показывается, что неправильно, показывается правильный ответ и требуется написать правильный ответ.
	Логика:
		Если слово имеет несколько значений (значения пишутся через "; "), то надо набрать все значения. Так же другие значения ищутся среди всего словаря, где добавляются ещё
		Значения в словаре пишутся как отдельное слово
		Есть режим, когда можно все слова без всякого приоритета в рандомном порядке выбирать и делать
	Для статистики используется отдельная прога.
		Там показывается статистика за сегодня и за всё время. Размер у этого фиксированный. Также снизу есть график количества ответов за последний месяц.
		Эта программа общается с другой через файл статистики. Она постоянно проверяет последнее время изменения этого файла, и если изменен, то загружает его.
	Статистика:
		Статистика отдельного слова:
			Статус слова
			Количество правильных ответов в текущем рейтинге
			Когда было в последний раз полностью заполнено
		Есть глобальная статистика: (и аналогичная за сегодня)
			Сколько ответов
				всего
				Правильных 
				Неправильных
				Отмененных
			Сколько слов
				Всего в базе
				Не изучено до нуля
				С отрицательным рейтингом
				Изучено до первого повторения
					до второго
					до третьего
				Полностью изученных
			Как долго
				Отвечал все слова (не учитывается время, когда включен экран, где показывается правильно слово введено или нет)
				Использовал прогу (учитывается всё время)
				Среднее время, затрачиваемое на один ответ
				Среднее время, затрачиваемое на одно слово

Реализация:
	Должная быть функция, которая выводит текст с ограничением по длине
		Причем там ещё задается каким цветом выводится какая часть текста. 
		Она это делает благодаря пустым пробелам и использованию моноширинного шрифта
		Задается сам текст, цвет каждой его части, размер шрифта, размер ограничения по длине, смещение в рисуемой части
		Возвращает высоту текста.
		❌✓✔⬛⬜█
	Как изменяется статистика слова:
		Функция: правильно или неправильно ответили на слово
			Далее автоматически изменяется всё что с ним связано.
		
Интерфейс:
	Нажатия
		Написание слова
		Нажатие enter
	Вывод информации
		Статистика за всё время
		Текущее слово на первом языке
			сначала надо набрать его
			оно показывается серым, но по мере набора сиволов они показываются черным. Если симол набран неправильно, показывается красным
		Правильное написание
			Сначала показывается ____ __
			Когда слово отвечено правильно, показывается правильное написание зеленым
			Когода слово отвечено неправильно, показывается правильное написание красным
		Текущее написание
			Заполняется по мере нажатия клавиш на клавиатуре
			Там, где находится курсор, находится другой тип символа
		Рейтинг слова
			В виде квадратиков
			Если слово неизучено, то серые квадратики
			Если слово изучено, то зеленые квадратики
				Причем когда слово прошло несколько стадий, выводится звезда или какой-нибудь особый символ
		Во всей проге есть три квадратика: 
			первый - слово на первом языке, и правильный перевод
			второй - текущее написание
			третий - статистика

Вопросы:
	Как часто должно происходить сохранение в файл?